Tady je návod, jak můžete v Microsoft
365 Copilotovi bez kódu vytvořit
agenta, který zvládne opakující se
dotazy.
Řekněme, že pracujete v personálním
oddělení a chcete, aby agent odpovídal
na dotazy zaměstnanců týkající se
firemních pravidel.
Vyberte možnost Nový agent ve spodní
části.
Vyberte možnost Zobrazit další, pokud
chcete procházet šablony, které můžete
přizpůsobit svému scénáři, nebo
přejděte na Konfigurovat.
Pokud chcete sestavit agenta od
začátku, přidejte název, popis a
pokyny.
Tady určíte, jak má agent odpovídat.
Vrátíme se do nástroje pro vytvoření
agenta a vytvoříme agenta pomocí
výzvy.
Popište úkol s dostatečným kontextem,
aby bylo jasné, jak na něj odpovědět.
Například pomozte zaměstnancům najít
odpovědi na otázky týkající se zásad
lidských zdrojů, jako jsou
zaměstnanecké benefity, volno a
pravidla na pracovišti.
Vždy se vyjadřujte vstřícně a
profesionálně.
Vyberte Odeslat.
V podokně Konfigurovat zkontrolujte,
jak je agent nastavený.
Posuňte se do části Znalosti a
přidejte další zdroje, jako jsou
interní soubory nebo schválené weby.
Tyto zdroje zakládají odpovědi na
informacích vaší organizace.
Vyberte Vyzkoušet a otestujte, jak
agent reaguje, nebo se vraťte do
konfigurace a upravte pokyny nebo
znalosti.
Až bude vše připravené, vyberte
Vytvořit.
Pokud chcete začít používat agenta,
vyberte Přejít k agentovi.
Pokud ho budete chtít později
upřesnit, vyberte...
Poté proveďte úpravu nebo zkopírujte
odkaz a nasdílejte agenta s týmem.